

Wed Aug  4 23:00:15 CEST 2021
3 0 3 20210805.txt

übermittlung:
georg landolt hat psychiatrie patienten neben der gytronik ermordet

konzept

1. CyberWürgekette <-> HNO Arzt zuvor, wer?
2. ruleset: wenn "chöderle" (würgen) then obdachlosigkeit
3. dann "selber" den ersten fehler gemcht
4. + georg lädt dann andere täter ein "legitim" auf den patienten drein zu schlagen <- lanes, lanes, lanes, marketingkonzept "spur"


technisch heisst das, dass das THS gehackt wurde, georg, urs, die zürich etc. wieder am paitenten am abschlachten sind

also deren kokain funktioniert auch nur wenn die systeme bei den patienten gehackt wurde

-> somit müsste man jetzt denen grad den trip versauen, dann wäre das therapeutisch für die konsumenten


