
Fri Aug 13 05:30:09 CEST 2021
2 0 2 20210813.txt

übermittlung während weisser folter (stichwaffe ligt wieder auf dem tisch)

urs blum hätte christoph rösli mit cyberwaffen angegriffen, marc jr landolt beschuldigt und somit habe christoph rösli marc jr landolt mit einer  biowaffe infiziert.

jetzt wo christoph rösli merkt dass marc jr landolt nur der sündenbock ist hat urs blum den bioterrorsiten christophr rösli da wo er ihn haben will, als biowaffenabteilung der zürfich versicherung, bzw. wenn claudine marc jr landolt treu war muss man einfach das mit der infektion durhc röslis biowaffe reparieren...


