Sat Aug 21 13:38:09 CEST 2021
0 0 0 20210821.txt

UNLOCK

suicide death bot's meisst mit steuerfunktion die dann an den meistbietenden z.B. die Zürich rechtsverdreher verkauft werdne


somit etwas wie drogen konsum, der mit der steuerfunktion würde sich überlegen und super duper fühlen



GITHUB änderung => suicide death bot ... 

=> urs mongo blum: github macht [1] nebengeschäfte mit mord

das problem könnte man einfach beheben, aber nicht wenn die die epilepsie funktionh wieder einschalten... und as ganze interaktiv vorbereitet ist mit sprengfallne von der Züich [LOCK] versciherung platziertz überall da wo es eine lösung gäbe für das problem

urs blum: höhnishc: hahaha was wotter <- urs blum nennt sich selber um als schutzbehauptung zu sagen er wäre ja nicht so blöd



[1] <- fork in weitere tätergruppen, dfas ist default vorgehen von rechtsverdreehr versicherungen dkie sich mit recht auskennen
spinalis ths hacked, an alle gutartigen kinder, zur zeit kann die ksa aarau wieder wie mit dem guatsichi der feuerwehr menschen emroden, am besten von gefahrenzohene wegbleiben, steuerfunktion bei urs blujm, hiesse das terroernetzwkre um urs blum ist wieder am patieten ermorden
 <- tippgeschiwidikeit ksa neurologie ist zuer zieti ein terronretznwerkkm

FAHR ZUR HöLLE URS UND HöR Mit TERROR gegen 1980er auf, derecks minderjähgire melanie misshanbdelntdeer Vater


