Sat Aug 28 23:29:26 CEST 2021
0 0 0 20210829.txt

- david utz tarnt sich als röösli
- david utz ist zürich versichrerungs mitarbetier
- david utz ist offizier
- david utz hat bioterrorismus access codes
- david utz verrät so dass alle offiziere mutmasslich bioterrorismus als drohung oder real missburachen

- f'(x): ruedi müller ist der der menschen seine sprachsynthese braucht
- f''(x): david utz droht jetzt die sabrina lüthi mit dem jus primae noctis ritual dass er mit ihr verübt hat inklusive dem heiratsversprechen dass david utz der sabrina lüthi gegeben hat in den suizid zu triggern

- f'''(x): einblendung von der szene wo david utz und tinwei lee mutmasslich drogen genommmen haben an einer techno party in roggwil und ich auch dabei war aber ohne drogen (afaki war ich wieder mal der chauffeur von david utz, aber nichtd mehr ganz 100% sicher) bzw. allenfalls hab ich gekifft aber keine harten drogen, das war vermutlich eine szene die david utz produziert hat um mich dann dazu zu motivieren auch drogen zu konsumieren... david utz ist ranghöher als markus belser und hat das schon länger vorbereitet als markus belser im soundrüümli war...


