Sun Aug 29 23:26:18 CEST 2021
0 0 0 20210830.txt

 @domzscho hat marc jr landolt zum tod verurteilt mit "leben heisst sterben zu lernen" im gegensatz zu allen anderen wird marc jr landolt mit einem berechtigt reinen gewissen sterben, alle anderen werden wissen dass sie unschuldige autisten ermordet haben. es gibt kein gegenmittel für die Biowaffen die die "netten" Herren an marc jr landolt getestet haben weil marc jr ja ein täter ist, nö marc jr landolt ist kein täter, er ist nur sündenbcok und prügelknabe seit 40 jahren. Feiert euch jetzt ab, geniesst euer leben ...

Pfisterer: es gibt ein gegenmittel, alle von euch richtern und henkern zahlen sämtliche erwirtschafteten gelder den pfissterers ein und lassen sich von euren eltern und pfsiterersr vergewalktigen  <- schnell getippt

ich: fahren sie zur hölle und spielen sie ihre drecksspiele ohne mich als unfreiwilligen lautsprecher auf zwei beinen. auch wäre es nett wenn man das nicht noch erfahren muss insbesondere wenn man nur südenbock und nicht täter ist und ausserdem wäre es nett wenn man mich die letzten tage nicht auch noch foltern und terrorisieren würde



unbekannt:
pfisterer macht somit business mit der pharma industrie

lässt den sündenbock und zeugen marc jr landolt mti psychopharmaka wie zyprexa schädigen, holt sich die einwilligung aller gleichaltrigen und älteren, lässt die anderen 20 + 20 jahre auf marc jr landolt einschlagen, dann fordert pfisterer alle gelder von allen oder rückt das gegenmittel (was auch nur spekulativ existiert, keinen wissenschaftlichen bweeis) nur raus wenn alle die ein fehlurteil gefällt haben ...


