Wed Aug 25 01:04:08 CEST 2021
0 0 0 20210825.txt


neue malware aufgeflogen die erst kurz missbraucht wird gegen mich

1. auf dem ths medulla spinalis mitschneiden welche signatur ein wassertropfen auf der haut gibt
-> da dennoch "könnte potentiell corona sein" + Psychotisch Flag und "is Corona" Flag im Brain-Flagregister aktiviert (qam64?)
2. wenn die die signatur haben wird die für phantom-berührungen / virtuelle tropfen auf der hat verwendet

das ganze wird mit a14 karte obfuscated, z.B. jeder 2. tropfen echt... 

rechtlcih muss das als bioterrorksmus drohung aufgefasst werden, nach dem letzten mail ist auch das motiv klar, klar dass die immer noch eine falsche spur legen und somit auch etwas welche täterschaft


