Sat Aug 14 20:08:46 CEST 2021
0 0 0 20210814b.txt

Hypothese

Mörder und Pädophil

1. Ein Mörder möchte nicht an seine Tat erinnert werden
2. somit fokussiert er z.B. auf die andersgeschlechtlichen Kinder
3. findet einen ausweg um nicht hinter seinen taten aufzuräumen
4. das Kind hat den ersten Parter/in    <- wenn der elternteil der erste Beziehung untreu geworden ist wäre das schon ein trigger
5. wenn der Elternteil dann die Kinder trennt und eines davon suizid läuft würde auch der letzte funken hoffning im elternteil erlöschen denn ab diesem zeitpunkt würde er sobald er sein andersgeschlechtliches kind betrachtet auch nur den/die ermordete/n aus der geeneration seines kindes sehen



dann mobiler nerviger geocache:
viele frauen geben sich mühe das karma in balance zu halten (und allefalls auch männlcihe autisten) und die poizei hat aber root access auf dem system und missbraucht und benutzt das karma so wie es ihnen passt, auch dazu um straftaten von polizisten zu vertuschen


