Wed Aug 11 05:29:44 CEST 2021
0 0 0 20210811b.txt

die v-geste von gabriel riela um dinge zu vertsuchebn wäre eine sequenz

1. kurzzeit gedächtnis loschen
2. falsche spur
3. rosa arraylist karte


ich zuvor: orlando hat ein auto und die volle iv/pensionskasse ohne dass die ihm wie mir noch 1000 abziehen pro monat, der orlando hätte somit keine schizophrenie diagnose und wäre ein drogensüchztier der von iregend jemanden ein gefälligkeitsgutachten bekommen hat und ist bei der zürich verischert

-> orlando hat einen butzton um gabril riela zur hülf zu runfen


orlando hätte somit auch keine autismus diagnose weil autisten würden sich selber hasse wenn sie lügen oder [häfliger aktiviert worden so scheiss machen]

häfliber, kv, versicdhrung, 200m von blus, offizier, zürich versichrun g pivot?


