Fri Aug  6 10:09:45 CEST 2021
2 0 2 20210806b.txt

ca. 1995:
in der pfadi füttern Mid, Gepart, Vulkan den Kauf einer "Pyron" (Schreckschuss Pistole) an, wo man vore oder oben Leuchtspur und Knallkörper abschiessen konnte damit [LOCK, Einflussnahme durch UNBEKANNT] weil sonst war man ein Mensch zweiter Klasse, also wurde ich angetrieben durch die 20 Jahre als einziges Familienmitglied im Keller-Zimmer und wollte einfach auch dazu gehören und nicht mehr alleine sein.

Pfadi Aarau ist Militär-nahe -> somit zu erwarten dass diejenigen welche die eigentlich gefährlichen Dinge planen schon mal einen Sündenbock vorbereit haben, da eignet sich vermutlich ein devotes Kind welches jeweils auf sich einschlagen liesse und eigentlich nie zurück gegeben hat. Da muss man nicht mit einem Racheakt rechnen. Bzw. mein Racheakt wird Suizid im Garten der Täterfamilie sein, selbst wenn die Ermittler sind oder auch wenn sie sich nur dafür ausgeben, Vetorecht bei der gleichaltrigen Frau die ihr Treueversprechen mir gegenüber gehalten hat und nicht auch Mittäterin ist.

Vulkan hat mir dann gesagt, dass man diese Dinger (Aluminium) ausbohren könne und wie die anderen die Feuerwerkskörper auch vorne heraus abschiessen könne. Hab ich gemacht in der Lehrwerkstatt Pal B2 in Baden auf der Ständerbohrmaschine im Teil wo der Mechansiche Grundarbeiten Teil ausgebidet wurde.

Ich hab das Ding dann irgendwann doof gefunden und  dem Venek verkauft [1]

[1] unbekannt: illegaler waffenverkauf <- ich: nö, meiner >> Meinung << nach ist das zum Feuerwerkskörper abzuschiessen und ebd. das lässt sich meiner >> Meinung << nach nciht umbauen, selbst wenn man das oben ausbohren würde, müsste man auf der ganzen länge des Magazins ausbohren, und dann ist das vermutlich kaputt und schiesst keine Kleinkalliber ab.

[DELETED] [REBUILT] Jojo war glaub der der gesagt hat, dass man die SchreckschussPistolen mit TrommelLauf ausbohren kann für Kleinkalliber, weiss ich aber nicht im Detail [2] hatte ich nie so ein Ding... vermutlich auch der Grund weshalb man diese damals schon nicht mehr kaufen konnte und ich nur eins ohne TrommelMagazin kaufen konnte

[2] SUIZID VON MARC JR LANDOLT WIRD ANGEKüNDIGT DURCH UNBEKANNT, hiddenCom, stimulus-response <- ich: ebd. die eigentlich gefährlich Dinge werden so scheinbar verschleiert

-> der Ermittler oder der der sich als Ermittler ausgibt spielt den Schachzug "Suizid trigger bei marc jr landolt aktivieren um die ganze Wahrheit mit /enahnced interrogation/ zu finden" aber de facto verhindert er so eine Aussage. und das mit den Schreckschuss Pistolen mit dem Trommellauf ist jetzt schon wieder in den Hintergrund gerückt worden so

relevanter: [3] ebd. ich wurde als Sündenbock prepariert und missbraucht, mittlerweile wissen das Alle wenn nicht alles zensiert wurde. Der Staat, die Behörden, Alle haben mir Untrecht getan und als finshing-move wenn die Behörden das endlich in ihre Kognitive Dissnanz integrieren können dass ich Sündenbock bin und nicht Täter gehe ich dann doch drauf und alle bei den Behörden müssen auch anfangen zu Vertuschen (was mir dann egal ist) und somit demjenigen Nat-Pers oder Jur-Pers mit den meisten Überwachungsdaten ausgeliefert.

[3] wie afaik der Michel E. von der ABB gesagt hat "hahaha ein konto wo jeder (ungehört: seine taten) drauf buchen kann <- pivot element pfadi && ABB <- härdi?


