Apropos ich @██████

"ich filme mich bei der Psychose" (einfach ohne Kamera)

+ Passende Musik: Mr.Da-Nos - Calling For Love (Official Street Parade Hymn)
https://www.youtube.com/watch?v=xmKAHHflPAM

04:33: ich: Tagebücher schon wieder weg und loop
loop
{
. EgoState::KindICH: ich Bilanz-Suizid wegen der Einen && Induced Depression [1]
}

04:35: unbekannt1:
alles was man aufbaut und er arbeitet wird immer grad wieder zerstört = #Psychologische #Kriegsführung [2]


04:39 unknown1: 
IRATEMONK Malware hat allenfalls auch eine Funktion: beim Indexieren von Files (FAT/ext4) oder Abfragen des Directories dass nach ca 10% wieder Geschwindigkeit gedrosselt wird... [3]

04:40 unknown1:
LEAK:
Marc jr Landolt sowohl 2002 als auch später bei ABB Lenzburg gelandet wo es viele Italiener hatte, dies war eine psychologische "Auffrischungsspritze" für das Traumabased Mindcontrol "Angst vor Drogen Mafia" dass von David U. und Markus B. gepflanzt wurde, ausserdem hätte das perfekt von einem ausländischen Aggressor abgelenkt und die ABB die um 1mia erleichtert wurde auch noch als Täter dargestellt

Das erste mal als Marc jr Landolt in ABB Lenzburg gelandet ist war 2001 im Kontexts der Familie Bl., die haben früher in Lenzburg gewohnt, Zufall oder "Zufall"  

—> PUZZLE [4]



P_R_I_O: (CC: @████████████████  @████)
verpetzt das mal den Gleichaltrigen und Jünbgeren und schaut ob die das mit Anderen auch machen

[1] unknown1: sinnvollerweise würde man hier mal rasch schauen ob irgendwelche Substanzen ins Blut des Patienten geraten sind, selber hat Marc jr. nichts genommen, nur Kaffee und Zigaretten ... Fullscreening + auch Musik: "Die Sterne" — "Zucker" Quote: "alles findet früher oder später einen Weg in deinen Körper"

[2] Feiertag Schweiz, alle besoffen, Notfall Kette allenfalls auch ... auch z.B. Ostern ist immer viel Blackhat Zeugs

[3] KonzeptWissen Blackhat Dinge && Chemische Keule [1] = Problem lösen müssen und auch noch induzierte Depression  

[4] Puzzle lösen bzw. rationalisieren hilft bei induzierten Depressionen

EgoState::KindICH: ok danke ihr, geht wieder (+ Freudentränen weil Hilfe; aber sagt das niemandem weil Männchen weinen nicht)

[EDIT]
und ich weiss schon wer unbekannt1/2 ist, aber ich sagt doch Satan nicht auch noch die Namen von jüngeren Schäfchen der sowiesoe mit military Grade Backdoors all mein Zeugs stalkt...