Halli Hallo Ihr

1. falsche Spur:
Ihr seid schuld dass ich permanent solche Dinger im Gesicht etc habe 

=> vermutlich nicht, die Dinger werden bei mir immer "zufällig" genau aktiviert, wenn ich Aussagen zu Straftaten welche mutmasslich von Offizieren aus der Generation der Eltern der 1980er Kinder verübt wurden mache. Die "netten" [1] alten weissen Männer und "netten" [1] alten hohlen "Damen"


2. falsche Spur:
Bzw. ist das wie mit dem Plüsch-Viehern, man gab den 1980er Kindern ein Plüsch-Vieh damit die Kinder nicht gemerkt haben, dass sie selber die Objekte sind

=> also es ist zu erwarten, dass die Euch auch schon solche Dinger verpasst haben. Diejenigen welche Methodisch Inkorrekt [wissenschaftlichSindDieHeuteVielKleinerAlsDieChemitrodenIm1960.PNG] verpetzt haben eine Metall Hülle, und wie wenn man Teller mit Gold-Rand in die Mikrowelle tut löst sich der Gold-Rand dann auf und die "Medikamentenfracht" wird freigesetzt.

das scheint bei mir verschiedenes zu sein
- Bakterien die entzündungen verursachen
- Viren
- allenfalls weisser Phosphor

Falls die das bei Euch auch aktivieren, würden die bei Euch das Endlosband: "Selber Schuld", "Du hast auch", "das ist eine gerechte Strafe", und weiteren solchen Blablabla abspielen

Beim entfernen hatte ich schon 8h für ein so ein blödes Ding, da geht es vermutlich um die Einwirkungsdauer, also die Option während 8h Stress gegen mich zu erzeugen, wo ich dann "zufällig" vergesse, was ich eigenltich berechtigt anprangern wollte.

Gefährlich wird es vermutlich dort, wo die "netten" Menschen induziertes ICD10 G40.2 aktivieren. Dann wird bei mir beim Beheben auch immer MuskelTremor eingeschaltet was vermutlich etwas mit der Medulla Spinalis zu tun hat.

3. falsche Spur:
Es sei Training und Therapie

=> irgendwie ist das deren Standardausrede, als Therapeut kann man sich sowieso immer so heraus reden


4. falsche Spur:
Marc jr. Lanbdolt würde jetzt Medizin studieren

=>

3. falsche Spur:
Marc jr. Lanbdolt würde jetzt Medizin studieren


[1] die Gänsefüsschen stehen für: kotz-würg-mongo-volldeppen-eltern, aber das wäre berechtigte kritik und es würde dann wieder solche "nettigkeiten" aktiviert werden