Hallo Vera.

Du hast ja ein Video gemacht bezüglich PsychiatrieN und Bahn-Geleisen. Desiree hat mir erzählt, dass die In Königsfelden noch zusätzliche Zäune montiert haben genau wegen solchem und ich muss gestehen ich habe genau an der selben Stelle wo die Zäune jetzt stehen an Ähnliches gedacht. Technisch wäre das vermutlich etwas wie ein iBeacon welcher akustisch oder sonst irgendwie auf den/die Patienten einwirkt. 

Mir ist aufgefallen dass Ihr beide Euch mit diesem Thema beschäftigt also habe ich gedacht, allenfalls wollt Ihr mal miteinander über dieses Thema reden. Ich will mir aber auch nicht anmassen Jüngere herum zu kommandieren.



Hallo Vera.

Du hast ja ein Video bezüglich PsychiatrieN und Bahn-Geleisen gemacht. Desiree hat mir erzählt, dass die In Königsfelden noch zusätzliche Zäune montiert haben genau wegen Solchem und ich muss gestehen ich habe genau an der selben Stelle wo die Zäune jetzt stehen an Ähnliches gedacht. Technisch wäre das vermutlich etwas wie ein iBeacon welcher akustisch oder sonst irgendwie auf den/die Patienten einwirkt. 

Mir ist aufgefallen dass Ihr beide Euch mit diesem Thema beschäftigt also habe ich gedacht, allenfalls wollt Ihr mal miteinander über dieses Thema reden. Ich will mir aber auch nicht anmassen Jüngere herum zu kommandieren.

(Satan versucht jetzt diese Message zum dritten mal Abzufangen oder zu modifizieren, somit allenfalls ein Schachzug Satans der nicht nur in Emmendingen missbraucht wird)

Psychiatrie Reportage: Wie hängen das ZFP Emmendingen & der hiesige Suizidhotspot Bahnhof zusammen❓❔
