jemand ändert scheinbar meinen stream schlüssel auf facebook ... dann wenn die merken dass ich das gemerkt habe ziehen die täter wieder kokain (kriegsdroge, hochmut, ignoranz) schalten die epileispei induzierende infrastruktur wieder ein ...

ausserdem hätte ich gesagt das gui oder das css von facebook live create wurde auch geändert, normalerweise sieht man den stream key nicht ganz sondern ist abgeschnitten...

FB-124076543272337-0-AbzcpwZtUdH



kleinst sabotage und viele "konsumenten" ähm super duper "spieler" die aktiviert werden um die anderen thmen wie zB. massenmord durch die zürich versicherung zu übertünchen. alle konsumenten die beim sppammen mithelfen bekomen somit einen akteneintrag beihlife zu mord weil mord vertuschen oder verschliern geht das ins selbe hinen...

ich:
bitte mindestens bei den jüngeren die reversibility karte...


