Guten Tag

vorerst Spekulation:

wenn ich alle Sicherungen heraus nehme sind immer noch irgendwelche Neurofunktoinen aktiv, im speizifischen Tinnitus rechtes Ohr meiner Meinung nach interaktiv zu meinem EEG/THS. Die Sonnerie Anlage (Tür-Gegensprech-Anlage) hat dann aber immer noch Strom auch wenn ich die Sicherungen heraus nehme.

Bzw. Genereller wäre zu erwarten, dass die Schweizer Armee solches Behavioral "Sciences" Equipment genau dort einbaut, wo der Mieter nicht selber die Sicherung heraus nehmen kann.

Auch hier in der Neuenburgerstrasse läuft das weiter selbt wenn alle Sicherungen draussen sind, ausserdem ist die Wohnung von der Geometrie her so, dass man mit dem Mikrophon da drin einigermassen die ganze Wohung abhören könnte.

Der Firmen Name "Sprecher und Schuh" [1] wo es auch im Rathausgarten einen Raum hat mit Ausstellungsstücken wäre somit allenfalls seit 1960, seit dem Frey Effect (Cornellson Univeristy) mit solchen Dingen am eher mässig tolles Zeug machen.

Ich hätte darauf getippt dass das automatisiert ist, eine SkinnerBox mit Frey Effect und induzierter Epilepsie Funktion, und vorhin haben die Täter versifft das rechtzeitig auszuschalten als ich ich die Sicherungen heraus genommen habe. [2]


marc@DESKTOP-B99KF62:~/hackerscardgame-notes-s21m08$ figlet PRIO :
 ____  ____  ___ ___      
|  _ \|  _ \|_ _/ _ \   _ 
| |_) | |_) || | | | | (_)
|  __/|  _ < | | |_| |  _ 
|_|   |_| \_\___\___/  (_)
                          
Ich hätte gesagt in der Wohung wo der Michael Boeringer (vom Blick Grosimörder genannt worden) mutmasslich zum Amokläufer abgerichtet wurde sollte man allenfalls mal diese Elektronik genauer anschauen.

 | Ein weiteres Problem von solcher Infrastruktur ist, dass wenn wir
 |  dieses Equipment nicht deaktivieren, dass dann der Urs Blum der mich 
 | 2001 zum unfreiwilligen Lautsprecher auf 2 Beinen abgerichtet hat 
 | mich weiterhin missbrauchen kann um während meinen Hilfeschreien z.B. 
 | Sprengfallendrohungen wie ...
 | 
 | "Der Marcel Rüegg hat in der Garage im Rombachtäli Sprengstoff 
 | aufbewahrt" 
 | 
 | ... abzuschichen, was Marcel Rüegg mir gesagt hat aber nich nicht
 |  selber verifiziert habe. Man darf ja auch nicht einfach in die 
 | Garage eines Nachbarn.


Mit freundlichen Grüssen
Marc jr. Landolt
eidg. dipl. Informatiker HF
Neuenburgerstrasse 6
5004 Aarau
062 822 61 31
078 674 15 32


[1] Angeberei bzw. Wiedererkennungswert im Firmennamen was meiner Meinung nach immer ein Indiz für solches ist, heute heisst die Firma Rockwell Automation und afaik USA. 

 | [2] Ziel scheint es zu sein mich vom Suizidaten zum Amokläufer 
 | umzuprogrammieren. Claudine Blum hat damals gesagt "Ich unterteile in 
 | Selbstmörder und Amokläufer" also die Uni Basel hängt da allenfalls 
 | mit drin, und Hr. Dr. Pfisterer hat gesagt er habe auch an der Uni 
 | Basel studiert.
 | 
 | ich an Claudine:
 | wenn Du mir nur Treue versprochen hast um mich zum Sündenbock und 
 | Lautsprecher für Urs Blum und Martin Blum umzufunktionieren wäre es 
 | nett wenn Du die Giftkapsel wo mir über diese Infrastruktur seit 20 
 | Jahren gedroht wird [3] die mir vermutlich die Psychiatrie 
 | Königsfelden verpasst hat aktivieren würdest und ich das vorhin nicht 
 | erfahre und einfach nicht mehr aufwache.
 | 
 | 
 | [3] wenn das nicht "nur" Psychologische Kriegsführung ist.
 v
 dieser teil sind weider vorgefertigte autotexte und ein all in von urs blum der alle anderen täter auch aktiviert, das wirkt wie eine rechtsverdreher software, also wäre das vermutlcih wieder mal die zürich versicherung ...




Spiele Strategie:
= = = = = = = = =

+ Urs Blum kann mich nicht mehr als Sündenbock und Lautsprecher auf zwei Beinen missbrauchen
+ Begründeter verdacht gegen das ganze Terrornetzwerk um Urs Blum
+ die Psychiatrie fliegt auf
+ gengen den Fehlbare Staatsanwalt Marco Spring kann begründeter Verdacht
+ gengen den Fehlbare Polizisten Michael Ritter kann begründeter Verdacht
+ gegen die Universität Basel kann begründeter Verdacht
+ man hätte es nicht geschafft mich zum Amokläufer abzurichten was für die Truppenmoral bei der Täterschaft super wäre


(-) ich bin tod aber das wäre im Fall das Claudine mich Treue aber selber nicht dann sowieso allen egal
+ ich werde nicht mehr täglich halb umgebracht




