

Guten Tag

2001 wurde ich von Blums mit einem ComputerKurs angelockt, man wolle mir helfen dass ich eine Weiterbildung mache zum rihctigen Informatiker. Nebenbei wurde ich mit Claudine Blum verkuppelt.

Logischerweise wussten die, dass wenn man mich trennt von Claudine nach dem ich 20 Jahre das einzige Familien-Mitglied war dass im Keller gelebt habe dass die Bindung / Prägung auf Claudine permanent sein wird. Wissenschaftlich nennt man das Knotrasteffekt auf Deprivation. Die Trennung von Cluadine ist zu 90% der Grund weshalb ich jeweils versuche "Selbst"mord zu begehn, der Grund weshalb ich triggere. Weil ich triggere konnte mir Hr. Dr. Hansjürg Pfisterer den Schizo-Spinner aufdrücken.

Im selben Kontext konnten die einfacher sagen "Marc jr Landolt spinnt, er glaubt der Computer am Arbeitsplatz werde überwacht" (bitte sagen Sie mir wenn ich die Psychiatrie Protokolle heraussuchen soll als Beweismittel)

13 oder 20 Jahre verhindert, dass die Probleme in der Informatik angegangen werden. Schlimmer noch, als die Snowden Leaks veröffentlicht wurden hat Urs Blum es auch noch geschafft den Staatsanwalt Marco Spring und den Polizisten Michael Ritter dazu zu bringen mir den Alkaida-Vergewalitger-Terroristen anzuhängen, bzw. war es eine Suggestiv-Befragung.

Somit wäre meiner Meinung nach der Herr Urs Blum, Frau Astrid Blum und Hansjürg Pfistrer uaf die Anklagebank zu setzen und wegen "Ausländischer Spionagetätigkeit für USA" zu befragen, zu versuchten Mord an mir und vielen anderen Autisten, zu den 3 toten Administratoren bei ABB CHFAC und allenfalls zu Genozid an Autisten mit Inselbegabung Informatik.

Mit freundlichen Grüssen
Marc jr. Landolt
eidg. dipl. Informatiker HF
Neuenburgerstrasse 6
5004 Aarau
062 822 61 31
078 674 15 32