ADDENDUM:

sagen wir mal die Herren um Urs Blum, Astrid Blum und Gabriel Riela wurden mit 10% an der 1 Mia beteiligt, dann muss davon ausgegangen werden, dass die [1] [2] für diese Summe auch viele Mittäter gekauft haben, Ärzte, Psychologen, Blackhats ... welche peramenent Terror gegen mich machen um die Aussage und einen mutmasslichen Präzedenzfall zu Genozid an Autisten mit Inselbegabung Informatik zu sabotieren ...

Mit freundlichen Grüssen

Marc jr. Landolt
eidg. dipl. Informatiker HF
Neuenburgerstrasse 6
5004 Aarau
062 822 61 31
078 684 15 32


[1] [LOCK BEZICHTIGUNG] <- ich: rechtsverdreher software / speizialist ? 

[2] GH <- typo mit medulla spinalis ths injected
[2] Herren

disassembly [2] <-> [2] Herren <-> HG, ca 5mm offset auf der Tastatur
