cp command with progress bar and size per file

minimal malware, rückhaltebefehl / falschenhals einschalten => wenn m160 erkennt dass ich ads erkannt habe aktiviert epilesie

wenn Sigma m = 0 nicht änderbar würen schwersthabhänige alkoholiker väter das konsumieren



flaschenhals <-> epilepsie, es blendet jürg stalder ein der wein aus der falsche trinkt und bei mir schaltet epilepsie ein

also verkaufen die den tätern "landolt" wein und drohen aber auch damit mir die beweismittel auszuhändigen welche
die konsumenten des mordes an anderen 1980er überführt


dualismus

haftstrafe wegen mord -> alkohol konsum der "hilft", also die gegenpartei ist schon der mongo der mich konsumiert, 
aber vorallem das vignoble (wein hersteller)

jürg stalder hat kohe und ein neues auto bekommen damit er mich angreift, diese sorte von behörten haben das protokolliert
und beweismittel gesichtert um jürg stalder dafür in den knast zu tun und jetzt treibt daniel widmer und co
den stalder so an mich anzugreifen?

urs blum: was wotter, besiiismittel sichern?

=> backup wird zwar dem lukas angegängt dass er das sabotiere, 
aber eigentlihc ist es urs blum, pfsiterer, zuber etc. die einen zensurauftrag 
bekommen haben und selber mir leaks zuspielen um zu sche schauen dass die meher kohe für zensur bekommen?

das vignoble verkaut den tätern access codes getarnt als teuren alkohol, aber die schädigen so ihr 
gehirn und werden mehr zu npc's so macht das vignoble seine akokoliker noch mehr abhängig

es blendet jetzt mit mehreren personen ein, dass sie ihre weinflasche zerschlagen und sich dann selber
damit ins gesicht stechen...
-> mehrere personen wäre somit ein rawhammer attack of the mind, also ich halte mich dann besser von
glasflschen fern...


wsl2 hat eine zensur und drossel funktion auf der festplatte ...
unknonw: es ist der CPU <- top sagt der cpu ist bei 0.4 -0.7 % <- exit strategie, iratemonk ...

vignoble <-> iratemonk <-> flaschenhals <-> businessmodell nur wenn das vignoble selber strafakten aufzeichnet und leakt

irate monk can do a bunch of other stuff: content analyse, und markeiren wes zensiert werden muss?

=> und dann wird das vielleicht gar nicht gelöscht sondern zum ziel ausgeschreiben [1] [2]

[1] sample: jake: happy hunting...

[2] chmitrode in meinem gesicht aktiviert worden

[3] eminem sample: i never wanted that someone gets killed

das iratemonk drosselt so lange bis man vom computer weg war... *epilepsie*

geschwindigkeits abklingfunktion

creshendo

rauch stimuli
pavlov
epilepsie
körperverletzungen wegen epilepsie

they maybe just slow down the file allocation table / the inode tabe...


